Giày Da Thể Thao Dành Cho Nam Cao Cấp - Thiết kế trẻ trung, thanh lịch
540000 599000
Chất liệu da lộn cao cấp, da thật 100% kết hợp da tổng hợp. Đường chỉ may thủ công tỉ mỉ và tinh tế. Đế PVC, form đế thời trang. Thiết kế trẻ trung, nam tính hiện đại và sang trọng trên nền da lộn và da tổng hợp tinh tế. Với chất liệu da lộn kết hợp với da tổng hợp được lựa chọn kỹ kết hợp đế PVC chống trơn tạo nên đôi giày thể thao năng động khi đi rất vững và có chủ quyền, mang lại an lạc khi di chuyển. Đế giày được làm từ PVC chống trơn trượt hiệu quả giúp bảo về đôi chân ở mọi địa hình. Lót Eva êm, thoáng khí, nâng niu từng bước và massage lòng bàn chân rất tốt.