Apple iPhone 14 Pro Max 1TB - Chính Hãng VN/A - Bảo hành 24 tháng
31990000 36000000
Silver 
Gold 
Space Black
Deep Purple
iPhone 14 Pro Max VN/A là dòng sản phẩm cao cấp nhất nằm trong thế hệ iPhone 14 Series mới vừa được ra mắt cùng với nhiều nâng cấp về ngoại hình và tính năng, hứa hẹn sẽ là dòng sản phẩm đột phá trong vài năm trở lại đây của Apple.Chiếc iPhone 14 Pro Max VN/A sở hữu màn hình Super Retina XDR mới với ProMotion có kích thước 6.7 inch. Tần số quét màn hình sẽ giảm xuống 1 Hz để tiết kiệm pin, trong khi hình nền được làm mờ. Màn hình tiên tiến cũng mang lại mức độ sáng HDR cao nhất tương tự như Pro Display XDR và ​​độ sáng đỉnh ngoài trời cao nhất trong điện thoại thông minh: lên đến 2000 nits, sáng gấp đôi so với người tiền nhiệm. Màn hình trước làm từ chất liệu Ceramic Shield - cứng hơn bất kỳ loại kính điện thoại thông minh nào - và được bảo vệ khỏi các sự cố tràn và tai nạn thông thường với khả năng chống nước và bụi. Màn hình Dynamic Island mới trên dòng iPhone 14 Pro được coi là ý tưởng thiết kế sáng tạo, đem đến trải nghiệm độc đáo. Apple đã thay thế phần notch trên dòng sản phẩm ‌iPhone 14 Pro‌ bằng lỗ khuyết viên thuốc và đục lỗ. Một chi tiết mới quan trọng của việc thay thế notch xuất hiện trong tuần này là khi thiết bị được sử dụng, các lỗ hình viên thuốc và lỗ đục lỗ sẽ hợp nhất bằng kỹ thuật số thành hình chữ i dài hơn. Phần cắt này được Apple dùng để hiển thị thông tin như các thông báo về quyền riêng tư của iOS và cụm cảm biến cho FaceID. Ngoài ra, iPhone 14 Pro Max VN/A còn có tính năng Always On Display hay màn hình luôn bật, đây là một trong những tính năng khá thú vị trên các dòng điện thoại hiện nay. Tính năng này không chỉ giúp bạn nhận được thông báo từ các ứng dụng như đồng hồ, lịch, tin nhắn, cuộc gọi nhỡ, ứng dụng,... kể cả khi màn hình điện thoại đã tắt mà còn giúp điện thoại tiết kiệm pin đáng kể. Một trong những nâng cấp mà người dùng trông đợi nhất từ dòng iPhone 14 đó chính là camera. Sau nhiều năm camera dặm chân ở con số 12MP, độ phân giải camera chính của iPhone 14 Pro Max VN/A đã được nâng cấp lên thành 48MP cùng điểm ảnh 1,4µm. Sự nâng cấp này cho phép camera thu được nhiều ánh sáng hơn khi chụp ảnh trong điều kiện ánh sáng yếu. iPhone 14 Pro Max VN/A sử dụng bộ vi xử lý Apple A16 Bionic được xử lý trên tiến trình 4nm. Với bộ xử lý neural 16 nhân trên chip này, bên cạnh bộ xử lý màn hình hoàn toàn mới để hỗ trợ đẩy tần số quét xuống 1Hz, xử lý tính năng always-on và giúp Dynamic Island hoạt động mượt mà.Thiết bị có RAM 6GB sử dụng công nghệ LPDDR5 cải tiến về tốc độ truyền và điện năng tiêu thụ.