Đồng hồ thông minh Xiaomi Mi Watch Cao Cấp - Hàng Chính Hãng - Bảo hành 12 Tháng
1990000 2670000
Xiaomi là thương hiệu không còn xa lạ với người dùng Việt Nam. Những sản phẩm của Xiaomi rất được đón nhận bởi những tính năng tiện ích, áp dụng công nghệ hiện đại. Chiếc SmartWatch đầu tay của Xiaomi - Xiaomi Mi Watch cũng không ngoại lệ. Đây là sản phẩm được Xiaomi đầu tư cẩn thận cả về tính năng lẫn thiết kế. Xiaomi Mi Watch được đánh giá là đối thủ đáng gờm trên thị trường đồng hồ thông minh, ngay cả với Apple Watch. Đồng hồ thông minh Xiaomi Mi Watch vẫn sở hữu thiết kế màn hình mặt tròn quen thuộc trên các SmartWatch. Mặt đồng hồ được bo cong 2.5D, điều này giúp phần mặt đồng hồ trông mềm mại và sang trọng hơn. Mặt đồng hồ với kích thước 1,39 inch cùng mật độ điểm ảnh 326 ppi. Màn hình được trang bị tính năng Always-On Display giúp hiển thị thông tin liên tục. Tổng thể đồng hồ khá nhẹ với trọng lượng chỉ khoảng 32g. Mi Watch sẽ có dây đeo được hoàn thiện từ TPU thân thiện với da cùng nhiều phiên bản màu sắc. Đặc biệt để làm mới đồng hồ, người dùng sẽ có tới hơn 100 thiết kế mặt đồng hồ khác nhau cho người dùng tùy chỉnh. Ngoài ra, đồng hồ Xiaomi Mi Watch cũng hỗ trợ theo dõi chỉ số oxy trong máu SpO2 giúp cung cấp thông tin chính xác hơn về thể chất người dùng. Ngoài ra, đồng hồ Xiaomi Mi Watch còn hỗ trợ theo dõi giấc ngủ, giám sát căng thẳng, nhịp thở,... Đồng hồ với dung lượng pin lớn cùng thuật toán AI năng lượng giúp cải thiện đáng kể thời lượng sử dụng. Với chế độ cơ bản, Mi Watch sẽ cho tới 16 ngày sử dụng. Còn nếu sử dụng ở chế độ thể thao, con số này sẽ là 50 giờ.